쯔보미의
The- 동정상실 4
Caption by. AtL
자막 수정, 요청은
디씨 DDR겔 or All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.02.23
-'쯔보미의 동정상실' 제 4탄 입니다만, 마음가짐은?
역시 여러분과 만나는 것은 처음이니까
좋은 만남이 되었으면 합니다
그렇습니까
오늘도 동정남들을 위한 좋은 만남을 위해서 힘내주세요
힘낼께요!
그런데, 지금까지와는 다른 타입의 동정남이 오늘 모여들었습니다
어떤 쪽으로 다른건가요?
상처받기 쉽습니다
나이브한 느낌인건가요?
그렇죠,
나이브해서 여성에게 거부감을 가지고 있는 사람이 많습니다
에, 그래도,
거부심감이 있어도
섹스는 경험하고 싶다는 거네요
그렇네요
역시 지금까지의 자신으로부터 탈피하고 싶다는
바램으로 오늘 온겁니다
바로 그 정면의 문을 노크해서 들어가주세요
이쪽인가요?
넵
실례합니다
안녕하세요~
/ 안녕하세요!
처음 뵙겠습니다/ 처음 뵙겠습니다
잘 부탁드립니다
/ 아, 잘 부탁드립니다
악수♡
여기 앉아도 되나요?
아, 네, 죄송합니다, 왠지..
실례합니다
/ 아, 네..
야마모토 군 입니다
야마모토군,
쯔보미에요 잘 부탁드립니다
/ 잘 부탁드립니다
야마모토 군 (22세 대학생)- 여자친구는 사귀어 봤으나 섹스는 커녕 키스로도 발전하지 못했다.
저기
네
그래도 앞으로 여자친구가 생길때를 위해 한 번 정도는 섹스 경험을 해보고싶다.
엣..
뭘 말하면 되는거지..
그래도 앞으로 여자친구가 생길때를 위해 한 번 정도는 섹스 경험을 해보고싶다.
뭐든지..
솔직히,
그래도 앞으로 여자친구가 생길때를 위해 한 번 정도는 섹스 경험을 해보고싶다.
솔직히 굉장히 새하얗게 되네요 역시..
아.. 긴장으로?
그렇네요
왠지 별로 긴장하는 것 같아 보이지 않는데요
아니, 내심으론..
아, 내심은, 진짜로는 ㅋ
다리라던가
다리가, 다리가 말이죠..
다리가 저리네요
그럼 심호흡이라도 해볼까요?
후우-
후우--
좀 괜찮아 졌..
별로 안 나아졌나 ㅋ
어쩔수 없죠 ㅎㅎ
지금까지 여자친구를 사귀어본 적은 있나요?
아, 진짜 완전
말씀드리는게 죄송하네요
아뇨 아뇨, 걱정이 되서 듣고 싶어요
저.. 있었습니다
있었군요
/ 네
몇살때?
중학생때 한명, 고등학교때. 그 이후로는 혼자에요
두번?
네 두명..
그때는 어떤 느낌의 만남이었나요?
제가 부활동을 하고있어서
어떤 부였어요?
검도..
오~ 멋있어요, 멋있었을 것 같애
@%@ 했어요
%^$?
그치만 그 전에는 없어요
고등학생때도?
네
얼마나 사귀었어요?
별로 길지는 않았네요 대체로
대체로 한번 만나면 5분정도로 다섯번
3개월~4개월쯤..
그래도 그렇게 짧지는 않았네요?
그럼 여자는 별로 싫지는 않은거네요?
아, 그렇지는 않아요,
반대로 완전 좋아하지만서도 그래도
대학에도 여자인 친구들은 많이 있어도
그런 관계는 없어서,
물론 같이 놀거나 하는 일은 있어도..
'친구'같은 느낌이네요?
그렇네요..
기본적으로, 제가 먼저
손을 내민다던가 뭔가를 하자고 한다던가,
행동을 한다던가 하는게 기본적으로 없어서..
중학생때는 그다지 부담갖지 않았지만
그 후로는 그런 기회를 꽤나 만들지 않았던 것도
어린마음에서..
%*(? 둘다 옛날부터 고백해서
옛날부터 거절당하는 느낌이라서..
어머머머~
그런느낌이라서..
/ 아~
왠지, 그 여자애가 '야한건 안해?'라고 말하고 싶었던 것 같아요
아, 그런말 들었어요 여자친구한테?
그렇네요.. 고등학생때는..
뭐라고했어요?
'나 무시하는거야?' 라고 생각했어요
그러니까,
남자는 하고싶어만 하는 존재라고 생각하는건가 라고 생각해서,
'난 그런거 안해도 네가 좋으니까 괜찮아' 라고
아, 다정하네요♡
그렇게 말했는데,
그 얘기를 대학 친구들한테 말하면
'야, 그건 좀 아니지!'라고 말하더라구요..
반대로 그건 자존심상하게 하는 말이라고 하더라구요..
어쩌면 그럴지도 모르겠네요,
두근두근했을 수도 있고 아닐 수도 있겠네요 (??)
성욕은 어떤거 같아요?
평범... 하다고 생각해요,
그렇게 강한편은 아니지 않나 싶은데..
예를들면,
거유인 여자 가슴이 나와있으면 볼꺼에요? ㅋ
가슴이 나와있으면 볼지도 ㅋㅋ
가슴이 나와있는게 뭐에요 ㅋㅋㅋ
그러니깐, 옷이 파여있어서 보이면
"우왕ㅋ" 할꺼에요?
완전 가슴이 오픈되있는건줄 알았어요 ㅋㅋ
그런건 누구라도 보죠 ㅋㅋㅋ
그렇네요 ㅋ
보이는 거잖아요? 그러니까..
'므흣-' 정도?
'므흣-' 정도 겠네요 ㅋ
AV같은거 봐요?
가끔..?..
..입니다만.. 이 시리즈는 응모공지가 뜰때마다 보고있습니다
공지 뜨면 바로?
공지 뜨면 그때부터 보고싶다고 생각하죠
그렇구나~
어찌됐든 무섭지는 않아보여서..
안무서워요,
완전 안심해도..
무서운건 없어요 아마 ㅋ
긴장하셨나요?
조금..?
아무래도 주눅들게 되더라구요
주눅들었다..
무섭다..?
그렇네요..
긴장하지않으면.. 아마
괜찮을 것 같네요
그래요? 괜찮을 것 같다는건?
뭐랄까..
긴장하니까 ^(*%
오늘 한 번 경험해보고 이런 느낌이라는걸 알면 괜찮을꺼에요
키스같은 것도 해본 적 없나요?
없어요..
한번도..?
한번도 없네요..
역시 그런건..
분위기봐서 들이대지 않으면 안되는 거죠?
모르겠지만..
아니에요 아니에요
뭐랄까,
하고싶다고 마음먹고서 갑자기 이끌려서 하는거라고 생각해요ㅋ
하고싶다고 마음먹고서 갑자기 이끌린다..? 아..
별로 공감안되나요?
뭐랄까.. 하고싶다고 생각한적이 없다고 할까..
들이대야되는게 아닐까 싶네요 역시..
모르겠지만..
그렇네요.. 상대가 좋아하는 사람이라면 역시
뽀뽀하고 싶다고 생각하는 때가 있어서..
그때는 아무래도 갑자기 들이대는게 멋있겠네요ㅋ
하아...
이거 벗어도 되나요?
좀 더워져서..
지금 뽀뽀는 어떤가요?
하고싶다는 충동까지는 아직인가요?
음.. 싫다고 할께 뻔하네요
ㅋㅋㅋㅋ
그럼 뺨에 뽀뽀해도 될까요?
제가?
네,
괜찮아요?
/ 네,
무섭지않게 할테니깐 괜찮아요 ㅋㅋ
아프지도 않을꺼에요 ㅋㅋ
아프지는 않겠죠 ㅋㅋㅋ
아프지는 않겠지만..ㅋㅋ 아프... 네..
괜찮죠?
그럼 이쯤에 할께요♡
아, 완ㅈ.., 완전 부드러워..
부드워?
한번 더 해도 될까요?
이 쯤에 해도 될까요?
엄청 떨리네요..
어떤 느낌이에요?
우왕 ㅋ 이런느낌이구나..!
근데, 이렇게까지..
음.. 음....부드러워..
자기가 만지는거랑은..
다른가요..?
꽤..
긴장되나요?
되요!
역시..
뽀뽀할까요?
저... 잠깐만..
잠깐..ㅋ
괜찮아요,
시간 많아요 ㅋ
저항같은건 없나요?
저항이라뇨?
좀.. 뽀뽀만은..(＞_＜)
그런 여자애같은건 ㅋ
괜찮나요?
그야 뭐, 여기까지 왔는데
이미, 게다가 너무 예쁘시고..
괜찮지만 긴장과 불안같은거죠 ㅋ
해봐도 될까요..?
네..
그럼 눈을 감아주세요
갈께요
아.. 아.. 완전 부드러워...
아 그런거구나! 굉장해!
뭐랄까요,
표현이 굉장히 AV스럽지만요
완전 부드러워요
부드러웠구나 ㅋ
그럼 이번에는 제가 눈을 감고 있을테니까
뽀뽀해주세요
5분은 걸릴지도 몰라요 ㅋ
괜찮아요 ㅋ
기다릴께요 ㅋ
손 잡을까요?
그럼 눈 감고 있을테니까
뽀뽀해주세요
휴우!
괜찮아요 ㅋ
괜찮을까요?
/ 괜찮아요
그럼 이제 어떡하면 될까요?
뭐 하고싶은거 있나요?
하고싶은거라..
평범한..
AV적으로 재밌지는 않겠지만요..
괜찮아요 ㅋ
평범한 경험이 하고싶네요..
그럼 이번에는
조금 더 Deep한 뽀뽀를 해봐도 될까요?
넵
저는 뭘 하면 되나요?
ㅎㅎ 이 타이밍에 죄송해요 ㅎㅎㅎ
괜찮아요 ㅋ
그럼 하고싶었던 느낌으로 해봐 주세요
뽀뽀할께요?
혀 내밀어봐주세요
좀 더..
혀 느낌좋네요,
입술보다 매끌매끌하죠?
기분좋지 않아요?
그렇네요, 역시
자기가 만지는거랑은 다르잖아요 ㅋㅋ
정말 입술을 만지거나 혀를 만지는거랑은 정말 다른...
그게 정말 대단하구나..하고..
그럼.. 좀 빠르지만
이거 벗어주실래요?
그럼 지금의 혀의 느낌을 몸으로 느껴보실래요?
넵,
정말로요?
그런거 해요?
평범한 때에도?
한다고 생각해요 ㅋ
아마 남자가 할때가 많을지도 모르겠지만
남이 해주는건 어떤느낌인지 모를꺼라고 생각해요,
그러니까 한번 받아보고서,
다음에 저한테 해주셔도 될까요?
넵,
대단.. 대단해요..
대단하는 말 밖에 어휘력이.. ㅋ
기분좋지않나요?
네, 정말 기분 좋아요..
기분좋나요?
아, 기뻐요♡
그럼~ 벗겨주세요♡
평범하게..?
/ 네 평범하게
딱맞네요..
괜찮으세요?
그럼... 이제 뭘하면 되는거지..?
그럼~
기분좋게 한번 만져보세요
우왕 자기가 아니니까 역시 부드럽네요 ㅋ
가슴만지는건 처음인거죠?
속옷이 꽤나 %*$? 네요,
역시 그런 물건이니깐..
이거 아프지 않나요? 이런거..
그런건 전혀,
여자애는 아프지 않아요 괜찮아요 ㅋ
왠지 뜨거운거 같아요
조금 뜨겁네요
여기가 제일..
아, 확실히..
그럼, 뒤에 후크가 있으니까
풀어봐주세요
이거 자연스럽게 풀면 멋있는거죠?ㅎㅎ
아~ 안될때는 뒤에서 돌아가서 확실히,
급하게 팍팍 하지말고 천천히 푸는 푸는게 나아요
벗기겠습니다
우와~
어떡하면.. 어떡할까요,
아, 만져주세요
만지는 방법이 있나요?
만지는 방법은,
이것도 되게 상냥한 방법이라서,
아프거나 하는 일은 절대 없을꺼라고 생각하니까,
뭐랄까..
이렇게 부드럽게 만진다던가 젖꼭지를 만진다던가..
아프진 않나요?
전혀 아프지 않아요
젖꼭지는 굉장히 기분좋은 곳이니까
만져줬으면 좋겠어요
기분좋아..
좀더 세게 만져봐주세요
괜찮은거에요?
괜찮아요
조금 선 것 같지 않아요?
그럴지도..?
기분좋으면 젖꼭지가 서니까..
자, 이번에는 핥아봐주시겠어요?
네, 어디를..
음.. 아까 자신이 기분좋았다고 생각하는곳을 핥아주세요
기분좋아..
어떤느낌이에요?
되게.. 부드럽네요..
이번에는 바지를 벗겨도 될까요?
네,
저도 벗을께요,
옷이 딱맞네요
그렇네요 ㅋ
안개도 되요 ㅋ
자~ ㅎㅎㅎㅎㅎ
이번에는,
제가 벗겨도 될까요?
네,
어떡할까~
옆으로 눕는게 나으려나~
옆으로 누워주세요
편하게 누워주세요~
언제나 편하게 해도 되요~
만져도 될까요?
물론! 만져도 됩니다!
액이 나와있어..
핥아도 될까요?
네, 제가 부탁드립니다 ㅋ
물론이에요♡
우왕 ㅋ
너무 좋아서 천천히 받고싶어요
왜냐면 너무 좋아서 천천히 받는게 더 좋은거 같아요
알겠습니당 ㅋ
근데 힘주지말고 릴렉스 해주세요 ㅎㅎ
기분좋으신가요?
이럴때 뭘하면 좋을까요?
기분좋아지도록 해주세요 ㅋ
왜냐면 여자애는 상대가 기분좋다는걸 알면 기분좋으니까 ㅋ
이거 완전 좋아요 ㅋ
좋아요?
잠깐만요 ㅋ
위험해요?
위험해요..
그럼 이쪽은..?
간지러..ㅋ
여긴 간지러?
앞쪽이 기분좋아?
이제 위험해요 ㅋ
어떡하면 좋지 ㅋ
이거 폭발할지도 모르겠어요 ㅋ
그래도 지금 가는 것보다는 넣고서 가야죠 ㅋ
그렇네요 ㅋ
잠깐 스톱..
정말.. 위험한건가..?
저 빠른건가요?
기뻐요,
기분좋다니까 기뻐
그럼 이번에는 저를 만져봐주세요
그럼 벗겨주세요
어떡하죠 이거?
봐주세요
이런 느낌에요 ㅋ
'역시'라는 말밖에 못하는게 슬플정도로 역시!
그럼, 이대로 만지면 아프니까,
손가락을,
오른손잡이죠?
넵
만져봐주세요
되게 따뜻하네요
대단하다는 말밖엔.. ㅋ
여기가 크리토리스..
여기를 천천히 돌린다던가,
부드럽게 만지면 기분좋아요
핥아보실래요?
그럼!
어떻게 하면 될까요?
여기를 낼름낼름, 츄릅츄릅 핣는 느낌..?
아.. 거기..
기분좋아..
부드러워서 기분좋아요..
그렇게 핥는다던가,
손가락 넣어보실래요?
손은 이쪽방향,
그대로 넣어보세요
넣을게요
/ 응,
깊숙히 넣어봐주세요
따뜻해..
그리고 부드러워..
천천히 넣었다 뺐다 하면 기분좋아요
어떤 타이밍에 넣는다던가..?
지금 만져보면 뭔가, 충분하지 않죠..?
미끌미끌하기는 하지만,
전혀 핥거나 만지거나 하지않고
갑자기 넣으려고 해도
아픈..?
맞아요 들어가지 않아요
애무같은걸해서 기분좋게해서 젖게하는게
그게 타이밍..ㅎㅎ
이라고 생각해주세요 ㅎㅎ
지금은 어떤지 전혀 모르겠는데..?
아! 그렇네요 ㅎㅎㅎ
완전 괜찮을꺼같아요 ㅎㅎ
왠지 젖어있다고 생각되면,
깊숙히까지,
자지가 저 정도니까 손가락을 끝까지 넣었을때
$&^ 하는 경우는 없을꺼라고 생각하지만,
젖어있다면 아마 괜찮...
이거 제대로 하지않으면 안되는건가 해서 ㅋ
핥거나 하면 된다고 생각해요,
괜찮아요
만져지기 전의..
뭐랄까 미안함이랄까.. ㅎㅎ
꽤 위험하네요
콘돔을 쓸 때는 이렇게 최고가 됐을때 쓰는게 좋아요
이렇게 덮어서,
아프지 않나요?
이렇게 돌돌돌 아래까지 씌워주세요
이제..
이제 되지 않을까요?
넣어도 될까요?
넣어볼께요
위험해, 위험해..
넣어버릴께요
아프면..
아, 괜찮아요
들어가있는거 알겠어요?
벌써 위험하네요
나 진짜 안되겠네!
기뻐..
정말 들어갔어요
움직여도 될까요?
천천히..
우와 어떡하지..
뭔가 하는게 좋으려나..
괜찮아요, 이건 여자애가 하는거니까..
으아.. 잠깐, 잠깐만..'
안되~♡
이런거구나! 이런거구나 ㅋㅋ
이런느낌으로..
위험해요
기분좋아요?
엄청 기분좋아서..
입으로만 할때도 이거만으로 괜찮지 않을까 했는데요,
자기가 움직여볼래요?
정상위 해볼래요?
그대로 일어나서,
넣어봐주세요
조금 벗겨진 것 같은데 괜찮나요?
뿌리쪽만 벗겨진건 괜찮아요
넣어볼래요?
거기, 그대로
위험해요 이거..
진짜?
별로 무리하지않아도 기분좋으면 괜찮아요
맞아요 기분좋게...
이제 꽤 위험해요..
츠보미쨩 얼굴보면서,
츠보미쨩이랑 키스하거나,
움직여봐,
싸버렸어요
죄송합니다..
아냐 전혀
전부 쌌어?
기분좋았어?
고맙습니다
되게 많이 나왔어~
엄청 많아
대량이네요 ㅋ
깜짝이야 ㅋ
많이 나왔어요~
기뻐♡
어땠어요 첫 섹스는?
처음에는 정말 뭐가 뭔지..ㅎㅎ
정말 좋았어요
기분좋았어요?
다행이다 기뻐♡
좋았어요
이걸로 안심이네요
그렇네요 ㅋ
빨랐으려나,
괜찮으려나 이거 ㅎㅎ
괜찮아요, 집에서 연습하면 괜찮아질꺼에요 ㅋ
네, 고맙습니다
고맙습니다!
축하해! 축하해!
좋은 섹스 해주세요
힘낼께요
정말 좋았어, 고맙습니다
뭐랄까 정말 감각적인 부분이
지식으로는 알고있는거지만
가슴만진다던가, 페라 받는거라던가?
감각적인 것은 완전히 미지의 세계여서
정말 굉장한 경험을 했구나 하는 생각이 드네요,
보통 다들 하고있는거겠지만 ㅎㅎ
쯔보미쨩에 대해서는 어떤 감상을?
정말 상냥한 분이고
처음이니까 잘 안됐다고 생각하지만,
정말 다행이라고 생각합니다.
쯔보미쨩이라서 다행이다?
/ 네
이제 옛날처럼 '안되 안되' 하지는 않지 않을까 싶네요
저 문을 노크해서 들어가주세요
실례하겠습니다~
안녕하세요~
처음뵙겠습니다~
잘 부탁드리겠습니다~
쯔보미라고 합니다~
잘 부탁드립니다~
여기 앉아주세요,
유키히로씨 입니다
쯔보미라고 합니다~
유키히로씨 (38세 회사원)- 공고졸업후 기계제조회사 입사 후 20년째 근무.
되게.. 귀여우시네요 ㅎ
고맙습니다~
여자에 관심없이 살았습니다. 트라우마도 있습니다...
좀 긴장했습니다..
긴장하셨어요?
여자에 관심없이 살았습니다. 트라우마도 있습니다...
이런 귀여운애에게..
아니에요, 긴장하지 마시고 릴렉스.. ㅎㅎ
유키히로씨는 시즈오카에서 오신거..
네..
오늘?
잠은 잘 자셨어요?
별로..
별로 못자셨어요?
긴장해서..
어제부터 긴장하셨어요?
오라고 했을때부터..
(의역. 긴장해서 발음이 꼬이는듯;)
오, 그건 언제부터..?
일주일정도 전..?
일주일이나,
편하게 해드리고 싶은데..
손 잡을까요?
큰 손이네요?
/ 고맙습니다
대단해요~
그럼 유키히로씨의 인생을 들어볼까요
네..
옛날, 중학교때 좋아하던 아이에게
$%$^ 할 수 없었어요
어머머머~
더럽다는 말을 들어서,
그때부터 여성과 어색해져버려서..
게다가 공고출신이라서...
꽤나 여성과 기회가 나질 않아서..
그렇게 이렇게까지 되었습니다..
그럼 지금 몇 살이세요?
지금 서른여덟살입니다
서른여덟,
그럼 지금까지 여자친구 사귄적은 없나요?
별로.. 없습니다..
풍속점같은곳은..?
가본 적 없습니다
그런 거에 별로 관심이 없었던건가요?
그건, 아마 있을꺼라고 생각합니다..
있구나, 그건 다행이네요♡
AV같은 건 보시나요?
정말 좋아합니다..
어떤게 좋으신가요?
이 시리즈하고.. 헌팅하는게..
$%$^& 같은..?
그렇네요..
긴장은 풀리셨나요?
조금..
/ 조금만?
뭔가 첫경험이어었으면 하는게 있나요?
음.. 생각해본적 없는 것 같아요..(?? 맞나..)
다음은.. 그런 느낌으로.. ㅎㅎ
죄송해요 말을 잘 못해서;
아니에요, 제대로 전해졌어요 ㅎㅎ
좋은 것 같아요 ㅎ
뭐랄까 두근두근해지네요 ㅎㅎ
긴장하지 말아요~
기분좋네요 여자가 만져주는거..
정말요? 다행이다♡
좀 더 밀착시켜볼까요?
그럼 안아주세요♡
하앍
유키히로씨 숨소리가 거칠어졌는데요 ㅋ
기뻐♡
목도 기분좋으세요?
뽀뽀해도 될까요?
혀 내밀어봐 주세요
너무 부드러워요 (횡설수설;;)
어떤 느낌이세요?
말로 말할수가..
손이 커서 기분좋아..
만져봐주세요,
어떻게 하면 기분좋으신가요?
아, 뭐랄까 이렇게 부드럽게..
이런느낌으로..
기분좋아..
너무 부드러워..
부드러워요?
이쪽도, 양손으로 만져주세요
기분좋아..
좀더 세게 해도 되요
벗어도 될까요?
안더우세요?
벗겨도 될까요?
하앍
기분좋으세요?
죄송해요, 기분좋아요
기뻐요♡
어때요?
기분좋으세요?
편히 누워주세요
(올 ㅋ)
기분좋으세요?
유키히로씨 쯔보미쨩 보는게 더 좋을꺼에요 ㅋ
쯔보미쨩 귀여워요?
너무 귀여워..
너무 행복해..
벗을께요,
만져주세요
기분좋아..
빨거나 해주세요
핥아주세요
벗겨도 될까요?
죄송해요..
괜찮아요,
팬티도 벗을까요?
기분좋으세요?
으어ㅓ엉
기분좋아~
액이 나와있네요
기뻐요♡
핥아도 될까요?
이런것도 처음이세요?
불끈불끈해 ㅎㅎ
핥아보실래요?
그럼, 조금만 옆으로 가주세요
어딜 핥으면...?
아, 그런가, 그럼 봐볼까요?
영차~
여기가 크리토리스에요, 보이세요?
여기를 핥는다거나, 여기가, 앙♡, 여기가 안쪽인데
여기를 핥으면 기분좋아서..
핥아주세요
그럼 실..실례하겠습니다
이쯤일까나..
거기 기분좋아요
손가락 넣어보실래요?
검지손가락.. 아무거나 넣어도 되지만요 ㅎ
여긴가..?
여기에요, 그대로..
천천히 넣었다 빼면서..
유키히로씨 안쪽은 어떻게 되있나요?
안쪽이요? 굉장히.. 젖어있고..
뭐랄까..
저 오나홀 쓰는데요 ㅎㅎ
그런거랑은 다른..
그런거랑은 달라요?
달라요.. 대단해..
부드러워..
와 알이 불끈불끈하네
아프지않으세요?
전혀요, 그렇게 천천히하면 전혀 안아파요
넣어보실래요?
어떤 자세로 하고싶으세요?
눈으로 볼 수 있는 자세로..
그럼 콘돔을 써볼까요
넣어도 될까요?
넣을께요
들어가있는거 알겠어요?
아, 죄송해요 소리가;
괜찮아요, 소리내면서 기분좋아해주세요♡
만져도 될까요?
보이세요?
기분좋아요?
기분좋아♡
유키히로상도 움직여봐요
움직여보실래요?
그럼 정상위로 해보실래요?
힘들지 않아요?
이런식으로 하면 되나요?
기분좋으세요?
다행이다♡
쌀게요
다 싸셨나요?
많이 나왔어~
대단해~
기뻐♡
또 왕창 나왔습니다~
어떠셨어요?
너무 기분좋았어요
기분좋으셨어요?
다행이네요
왠지 엄청 기뻐♡
고맙습니다 기뻤어요
아키히로씨 어떤게 제일 감동적이었어요?
이것저것 있었지만
언제나 방에서 혼자 자위했었는데 이런 여배우님이..
그거 다행이네요
여성 거부감은 어때요?
뭐랄까..
지금까지 응어리졌던게 풀어진 것 같아요..
다행이다~
기뻐요
저기..
역시 비디오로 보는 것 보다 실제로 보는게 귀엽네요
그렇죠~
자주보세요?
자주봅니다 쯔보미쨩
OOO에도 XXX에도 나오셨죠 ㅎㅎ
뭐 많이 나왔어요 ㅎㅎㅎ
그거 있죠.. 아 그..
괜찮나요? 질문해도?
아 그 뭐였지..
굉장히.. 지금까지..
이것저것 했었어요 ㅎㅎㅎ
몇 학년이세요?
이제 4학년입니다
우치다 (24세 대학생)- 내성적이고 여성에 대해 적극적이지 못합니다.
그럼 졸업대기중인가요
이번 응모한 동기는 무엇입니까
우치다 (24세 대학생)- 내성적이고 여성에 대해 적극적이지 못합니다.
동기는 관계에 있어서
졸업전까지는 자신감을 갖고싶습니다.
자신이 없어서 어떤 방법이라도 해봐야곘다고 생각해서..
자신이 없다는건 여성에 대해서 입니까?
여성에 관해서도..
다른 것들도..
여러 의미에서의 자신감... 입니까..
지금까지 여자친구가 없었던 원인이라도 있습니까?
말주변이 없고..
왠지는 모르겠지만 그냥 착한사람으로 잊혀져버리는..
아~ 그럼 여자인 친구는 있는거군요?
대화하는 친구는?
하지만 그냥 좋은 사람일 뿐인..
네..
이 문을 노크해서 들어가서 인사해주세요
네 들어오세요
실례합니다
처음뵙겠습니다 우치다입니다
처음뵙겟습니다 쯔보미라고 합니다
잘부탁드립니다~
들어오세요~
잘 부탁드립니다~
앉으세요~
정말 예쁘시네요
아니에요 ㅎㅎ
그럼 오늘은 왜 찾아와주셨나요?
여러가지로..
여성에 대해 자신이 없어서
자신을 찾을 수 없을까 해서..
자신이 없나..
어쩌서인가요?
뭐랄까..
자신의 능력을 들키지 않을까 생각하거나 해서..
한발짝을 내딛을수가 없어서..
여자친구를 사귀어 본적은 있으신가요?
한번도 없습니다
지금까지 한번도 없다..
좋아하는 사람이 있던적은 있으세요?
네
그럴땐.. 고백하고 싶다던가 하는 기분은 있으셨나요?
조금이지만 고백은..
러브레터로 했지만요..
우와~ 대단해~
몇살때였어요?
스무살때..
러브레터 좋네요~
거절당했습니다..
그런가요.. 유감이네요..
좀 더 이쪽으로 앉아주세요
실례하겠습니다
가깝게 앉아도 될까요?
(어색어색)
예쁘세요
아니에요 ㅎㅎ
(어색어색)
긴장하셨나요?
아, 그럼~
좀 밀착을 하면 긴장이 풀리지않을까 생각하는데요 ㅎㅎ
제 몸을 이렇게 감싸봐주시겠어요?
이런 느낌으로..?
손이 차가워져있어요
긴장해서..?
네..
어딜 봐야될지 모르겠어요
어디든 괜찮아요
어디라도 괜찮아요
그럼 여기 보면서
머리 쓰다듬어주세요
고맙습니다
(어색어색!!!!!)
아까보다는 긴장이 안되시나요?
네
다행이다♡
그럼 이번에는,
뽀뽀라도 해볼까요?
부탁합니다
헤헤, 괜찮을까요?
그럼 처음엔 제가 할께요
눈을 감아주세요
갈께요
부드러워요..
이번엔 제가 눈을 감을테니까
뽀뽀해주세요
뭐랄까.. 행복하네요..
정말요? 기뻐요
좀 더 잔뜩 뽀뽀해도 될까요?
어떤느낌인가요?
부드러워서 기분좋아요..
저 만져주실래요?
대단해요
좀 더 세게 만져도 되요
기분좋아
대단해요
크고 따뜻해서..
옷안으로 손넣어서 만져주세요
땀이 좀 났을지도 몰라요..
부드럽나요?
부드러워요..
보고싶으세요?
멋진..
크고 속옷도 귀여워서..
고맙습니다 ㅎㅎ
칭찬받으니까 부끄럽네요 ㅎ
이번엔 양손으로..
저 젖꼭지가 약한데요
여기로 손가락 넣어서 만져주실래요?
기분좋아..
왠지 잘만지시네요
완전 기분좋아..
보고싶으세요?
너무 예뻐요..
만져주세요
손가락으로 만지거나 여기를 비틀거나..
기분좋아..
그럼 이번에는 여기를 벗겨주세요
밑에도 보고싶은데요 ㅋ
보고싶으세요?
봐도 될까요?
아직 안되♡
그럼 먼저 바지를 벗겨도 될까요?
저 먼저 벗으니까 창피해서 ㅎㅎ
일어서서..
네 일어서주세요
팬티 이쪽으로 손넣어서 만져주실래요?
갑자기 너무 장애물이 높은데요 ㅎㅎㅎ
높나요 ㅎㅎ
그래도 처음 할때라던가, 집이라던가,
누군가 올지도 모른다던가 할땐 보통 이렇게
팍팍 벗어버린다고 생각해요,
그러니까 ㅎㅎㅎㅎ
그러니까 팬티도,
아, 그럼 먼저 위에서 만져보실래요?
죄송해요 ㅎㅎ
만져봐주세요
이쯤을..
감촉이 어때요?
여기부터 여기까지
크리토리스는 이쯤이에요
이쯤.. 이쯤인가?
갑자기 손가락으로 만지면 아파요 사실은,
그러니까 조금씩 자극을 주면 점점 기분좋아져요
천천히 만져주세요
이런느낌으로..
기분좋아요♡
안으로 만져볼래요?
그럼 이쪽으로 손을 넣어봐 주세요
어떤느낌인지 아시겠어요?
그쪽이 크리토리스..
거기가.. 앙♡
젖어있네요 ㅎㅎ
미끌미끌한 곳이 안쪽이고
좀 딱딱해져 있는 곳이 크리토리스.. 거기..
봐볼래요?
여기를 풀러주세요
봐도 괜찮아요
손을..
따뜻해..
너무 세게 만지면 아프니까
이렇게..
거기에요..
천천히 해주세요..
기분좋아..
손가락 들어갈 것 같네요..
넣어보실래요?
여기..
그대로 넣어주세요
엄청 따뜻해요..
안쪽까지 넣어봤다가 빼봤다가..
기분좋아..
우치다군, 츠보미쨩 얼굴 보면서~
부끄러워..
그래도 기분좋아..
아까보다 젖어있지않나요?
너무 기분좋아서..
뜨겁고 너무 미끌미끌해서..
말하는게 경험이 좀 많은거 같은데 ㅋㅋㅋ
그럼 이번에는 제가 기분좋게 해드릴께요
(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)
만져도 될까요?
젖어있어 ㅎㅎ
기분좋아요
기분좋으세요?
커졌당~
왜요 ㅋㅋ
귀엽고 야하고 기분좋아서 ㅎㅎ
봐버려도 되는걸까 해서 ㅎ
봐주세요♡
이제 넣어보실래요?
그럼 어떤 자세로 넣어보고싶으세요?
정상위라던가 자기가 넣어보실래요?
콘돔 쓸께요~
안아도 될까요?
따뜻하네요
아프지않으세요?
한번 더 입구에 대보실래요?
거기..
아, 빠져..
이대로..
제대로 안 선거같은데
들어가있어..
뜨거워..
이대로 천천히..
기분좋으세요?
다행이다
기분좋아?
그럼 이번엔 다른 체위는 어때요?
뒤로 하는건 어때요?
해보고싶어요
그럼 이번엔 뒤에서 넣어봐주세요
앙♡ 거기,
어려워?
어려우려나?
정상위가 더 좋을까?
조금만 더 도전..
도전해볼래?
기분좋으신가요?
정상위로 해볼까요 다시 한번?
넣어볼께요
어떤 자세가 제일 좋았어요?
위에서 하는거랑 정상위가..
정상위?
정상위로 한번 더 해볼래요?
힘드세요?
쯔보미씨 괜찮으세요?
괜찮아요 ㅎ
다리가 ㅎㅎㅎ
딱딱하지가 않아서 그런거 같은데
입으로 해볼까요?
일단 좀 쉬어볼까?
안되겠어요 너무 긴장해서..
아직 긴장하셨어요?
야스다군이 집중하기 쉽도록 방에 두명만 있도록 하고
리모콘 카메라로 촬영하기로 했다.
넣고싶은데요..
오늘이 처음이어서..
이런거 둘이서 ??한적이 있나요?
방안에서 둘이서 되었네요
그리도 이제 긴장은 안하고있나요
아직 조금..
어떡하면 긴장이 풀릴까..
하고싶은거 있나요?
뭐든 괜찮아요
그럼.. 입으로..
입으로 해드릴까요?
넣어도 될까요?
바꿔볼래요?
괜찮아요?
제가 위로 가볼까요?
(쯔보미 고행의 연속..)
저기.. 좀 가차없게 들리겠지만,
이제 발기가 안되는 것 같은데..
두둥
이제 쫌만 하면 갈꺼같은데 안가는거죠..
이건 자주 있는..
그렇네요 시간적인 것도 있고..
에에~ 사과하지 마세요~~
발기해서 삽입은 했으니까요
그 점은 기뻐해도 될 것 같아요
섹스 할 수 있다는 거니까요
죄송해요
그래도 야한건 할수 있었네요
침울해지지 말아요~
역시, 처음 두명은 동정졸업할 수 있어서
정말 기뻤는데
역시 세번째에서 안됐던게 조금 유감이네요..
그래도 발사하지 못했을 뿐이지 졸업은 한거니까~
아 그렇네요
오늘의 동정 삼총사는 어땠어요 ㅋ
모두들 좋은 분들이셔서
즐거웠어요
즐겁고 행복했어요
아, 흥분해준다는게 전해져와서
저도 행복해졌습니다
그럼 마지막으로 쯔보미에게 있어서
동정상실 시리즈란?
저에게 있어서 동정상실 작품이란 뭐랄까..
상대에게 가장 가까워질수있는 행복한 시간입니다
정말이에요
그럼 다음에도 동정남 왕창 와도 되죠?
네, 행복할꺼에요
오늘은 정말 수고하셨습니다~
수고하셨습니다~
Caption by. AtL
자막 수정, 요청은
디씨 DDR겔 or All.Too.Literary@gmail.com
제작일 13.02.23